عطور ناشئة. في عائلة Léon نعمل في العطور.
Léon ، يدرب ابنته Camilla للتعرف على المواد الخام التي
سوف يؤلف العطر. Léon يجلس
أمام مبنى العطور. على الرفوف الصغيرة الزجاجات
الذي يحتوي على المواد الخام التي يتكون منها Léon من
العطور. يتم استخراج هذه المواد الخام من ثروات الطبيعة:
الحمضيات والزهور والجذور والأخشاب والزيوت والأعشاب ... يختار الأب الزجاجات
يريد اكتشاف ابنته: جوهر الليمون والبرتقال الحلو
البرتقال المر ، اليوسفي على سبيل المثال. هذه الجواهر الحمضية ذات العطر النابض بالحياة والمثيرة للدغدغة
الخياشيم سارة عند فتح زجاجة من كولونيا.
Léon ثبات التبريد في
قوارير ويسأل Camilla ليشعر شرائطه الصغيرة من الورق.
يجب أن تصف الفتاة واحدة تلو الأخرى العطور في دفتر صغير.
يجب عليه أن يجد كلمات للقيام بذلك وهي ليست
من السهل دائمًا أن يلاحظ أيضًا
ذكريات أن كل عطر يذكره.